KAKO DA SE REGISTRUJEM?
Na početnoj strani, u desnom gornjem uglu možete naći opciju - REGISTRACIJA. Zatim je potrebno da ispunite podatke koji se traže prilikom registracije.Neophodno je prihvatiti Uslove korištenja AdmiralBet-a.

Nakon uspješne registracije, na email koji ste unjeli prilikom registracije će Vam stići aktivacioni link.

Klikom na aktivacioni link, nalog ćete aktivirati i onda možete isti nesmetano koristiti.


Moj mejl: podrska@admiralbet.me,
Telefon / Viber / WhatsApp: 067285111.

ZAKLJUČAN MI JE NALOG?


Ukoliko ste više puta ukucali pogrešnu lozinku, nalog će se automatski zaključati.Nalog se zaključava radi zaštite istog, stoga je potrebno samo da se javite korisničkoj podršci putem jednog od sledećih kanala:

ZABORAVIO/LA SAM LOZINKU?
Ukoliko ste zaboravili lozinku, uvjek je možete resetovati na opciju - ZABORAVILI STE ŠIFRU? - u opciji - PRIJAVA.

Ukucajte Vašu email adresu u traženo polje i stići će Vam mejl sa link-om za resetovanje lozinke.

Ukoliko Vam ipak ne stigne aktivacioni link, i za sve dodatne informacije, tu je za Vas AdmiralBet tehnička podrška koju možete kontaktirati (09:00h-23:00h) putem sledećih kanala:
E-mail: podrska@admiralbet.me,
Putem Live Chata,
Telefon / Viber / WhatsApp: 067285111.
KAKO DA PODESIM LIMITE?

Limite opklada, gubitaka, uplata I freebet-a možete podesiti u opciji - LIMITI - na Vašem nalogu.

Samo ukucajte u polje iznos koji želite da podesite i kliknite na - SAČUVAJ.Za sve dodatne informacije, tu je za Vas AdmiralBet tehnička podrška koju možete kontaktirati (09:00h-23:00h) putem sledećih kanala:


BONUS SREDSTVA

KAKO ISKORISTITI BONUS SREDSTVA:


Potrebno je prvo pristupiti bonusu na svom nalogu u opciji - Promotivne Aktivnosti. 
Zatim je potrebno prihvatiti bonus.
Vrijeme odigravanja bonusa je 5 dana.
Bonus se može iskoristiti tek kada se odigra cjelokupan iznos sa Keš balansa. Stanje na nalogu mora biti 0.00 EUR.
Dobitak se obračunava nakon što se bonus “obrne” 1x, i automatski prelazi na Keš balansu, koji je raspoloživ za isplatu.
Bonus nije moguće isplatiti prije ispunjavanja uslova.
Bonus se poništava ukoliko se ne odigra u određenom vremenu odigravanja.
Sa bonusom je moguće igrati sve igre na slotovima, ne i na stolovima.

AdmiralBet, bez prethodnog obavještenja, može ograničiti ili uskratiti korisnicima mogućnost da učestvuju u ovoj ili bilo kojoj drugoj promociji.

ISPLATA SREDSTAVA NA UPLATNOM MJESTU


Kako biste najavili isplatu preko uplatnog mesta, izaberite opciju „Isplata“, zatim opciju „Isplata u poslovnici“.
Tu možete izabrati u kom gradu i u kojoj poslovnici želite da izvršite isplatu, kao i da ukucate sam iznos isplate.
Samo kliknite na polje „Pošalji“ i uspešno ste zakazali isplatu na uplatnom mestu. 

Nakon toga, biće Vam dodeljen KOD koji ćete dati operateru na uplatnom mestu. Ukoliko KOD niste zapamtili, u svakom trenutku ga možete pronaći u opciji "Zahtevi za isplate". 
Takođe, tu možete i otkazati isplatu ukoliko želite.
Kako biste isplatili celokupan iznos depozita odmah nakon uplate, neophodno je uložiti 75% od visine samog depozita.
Prije isplate, neophodno je da Vaš nalog bude verifikovan.

Admiralbet zadržava pravo da traži sliku Vaše kartice, kojom ste vršili uplatu, prilikom isplate. U tom slučaju potrebno je da se na kartici vidi Vaše ime i prezime, broj tekućeg računa, kao i prve i poslednje četiri cifre Vaše kartice. 



NAPOMENA:  Ukoliko je iznos koji podižete 2.000 eur ili veći, sredstva možete podići u poslovnici po isteku 12h od trenutka rezervisanja!

NAPOMENA:  Ukoliko je iznos koji podižete 10.000 eur ili veći, sredstva možete podići u poslovnici po isteku 24h od trenutka rezervisanja!

ISPLATA PUTEM BANKOVNOG RAČUNA


Kako biste najavili isplatu na bankovni račun, izaberite opciju „Isplata“, zatim opciju „Isplata preko bankovnog računa“.
Potrebno je ukucati broj Vašeg bankovnog računa (bez povlaka) i iznos koji želite da isplatite, zatim kliknite na polje „Zakaži isplatu“.

Takodje, možete sačuvati broj računa klikom na „Zapamti račun“ kako ne biste morali ponovo da ga unosite.

Prije isplate, neophodno je da Vaš nalog bude verifikovan.
Kako biste isplatili cjelokupan iznos depozita odmah nakon uplate, prethodno je neophodno da uložite 75% od visine depozita.
Minimalna isplata preko bankovnog računa je 5 eur.
Usled praznika, sve isplate putem bankovnog računa od 30.04.2024.g. nakon 14h do 07.05.2024.g., će biti realizovane 07.05.2024.g.
Isplate sa naloga u međuvremenu možete realizovati u nekoj od naših mnogobrojnih poslovnica.
Isplata se vrši svakog radnog dana od 09h do 14h. Novac će biti isplaćen na bankovni račun do 17h. Ukoliko se isplata zakaže nakon 14 časova , biće realizovana narednog radnog dana. 
Admiralbet zadržava pravo da traži sliku Vaše kartice, kojom ste vršili uplatu, prilikom isplate. U tom slučaju potrebno je da se na kartici vidi Vaše ime i prezime, broj tekućeg računa, kao i prve i poslednje četiri cifre Vaše kartice.






Za eventualno loše unesen broj tekućeg računa ne preuzimamo odgovornost!


LOKACIJE U PODGORICI 
Podgorica:
Zabjelo, Radosava Burića 177
Lepa kata, Bratstva I jedinstva 57
Sat kula, Kralja Nikole 67
Galenika, Bul. Save Kovačevića 143
Zabjelska vektra, 27. Mart bb
Donja gorica, Kolovrat bb
City kvart, Pera Šoća 2/3
Mala pijaca, Moskovska 74
Mljekara, Mila Radunovića bb
Blok 5, trg Nikole Kovačevića 1
Vektra, Rimski trg 18
City kvart, Lamela Radoja Dakića
Tološi, Boška Buhe 24
Masline, Skopska 63
Stari aerodrom, Pera Ćetkovića bb
Stari aerodrom, Zmaj Jovina 129
Zlatica, Pljevaljska bb
Centar, Miljana Vukova 23
Tuški put, 4. jul
Zagorič, Piperska bb
Dajbabe bb
Autobuska, Oktobarske revolucije bb
Blok 5, Meše Selimovića 14
Blok 5, Vijenac kosovskih junaka 3
Konik, Braće Ribara bb
Blok 9, Sava Čelebića 36
Blok 9, Jelene Ćetković 31
Stari aerodrom 3,  Moskva - Bulevar  Pera Ćetkovića bb
Stari aerodrom 4, Avda Međedovića 104/1
Murtovina, Zetskih odreda bb
Pejton, Kralja Nikole 25
Zabjelo lamele, Steva Boljevića bb
Konik, Braće Ribara bb
Zagorič, Iva Andrića 21
Venom, Svetozara Markovića 33
Zabjelo, Kralja Nikole 333
Donja gorica, Miloja Pavlovića 61
Donja gorica, Lješkopoljska 69
Zagorič, II Crnogorskog bataljona 34
City kvart, Branka Deletića bb
Autobuska 2, Trg Golootočkih žrtava br. 1
Centar, 19. Decembar br. 9
Kerber, Svetozara Markovića br. 17
Stari aerodrom, V Proleterske bb
Zelenika, Miladina Popovića 191
Zabjelo, Ilije Plamenca 22

FREEBET

Kako da odigram tiket sa freebet sredstvima:
Freebet može da se koristi na sportsko klađenje (sport i live)
Minimalan broj parova po tiketu: 5
Minimalna kvota po događaju: 1,50
AB kvotu nije moguće igrati sa freebet sredstvima.
ExtraBonusi se ne primjenjuju na tikete odigrane freebet sredstvima.
Cashback i Cashout opcija ne važi za tikete odigrane freebet sredstvima. 

 ISPLATA: Dobitak se obračunava tako što se freebet ulog oduzima od dobitka, a ostatak sredstava prelazi na keš račun.
 Freebet ulog se ne vraća na nalog.

Priređivač zadržava pravo da promijeni uslove, ukine, ili na bilo koji drugi način izmijeni promotivni bonus u bilo kom trenutku.


ANDROID APLIKACIJA

Na  početnoj strani našeg sajta možete pronaći prečicu za preuzimanje aplikacije i
 nakon instalacije, u nekoliko kratkih koraka, možete započeti igru.